Repository: vendure-ecommerce/vendure
Catalog: packages/dashboard/src/i18n/locales/*.po
Languages: ja

source: Query extension error
ja: クエリ拡張エラー

source: The page will continue with the default query.
ja: ページはデフォルトのクエリで続行されます。

source: Failed to extend query document
ja: クエリドキュメントの拡張に失敗しました

source: Query extension is invalid: must have at least one top-level field
ja: クエリ拡張が無効です：少なくとも1つのトップレベルフィールドが必要です

source: Query extension mismatch:
ja: クエリ拡張の不一致：

source: Query extension contains invalid GraphQL syntax
ja: クエリ拡張に無効なGraphQL構文が含まれています

source: Query extension error:
ja: クエリ拡張エラー：

source: Insights
ja: インサイト

source: Catalog
ja: カタログ

source: Products
ja: 商品

source: Product Variants
ja: 商品バリエーション

source: Facets
ja: ファセット

source: Collections
ja: コレクション

source: Assets
ja: アセット

source: Sales
ja: 販売

source: Orders
ja: 注文

source: Customers
ja: 顧客

source: Customer Groups
ja: 顧客グループ

source: Marketing
ja: マーケティング

source: Promotions
ja: プロモーション

source: System
ja: システム

source: Job Queue
ja: ジョブキュー

source: Healthchecks
ja: ヘルスチェック

source: Scheduled Tasks
ja: スケジュールされたタスク

source: Settings
ja: 設定

source: Sellers
ja: 販売者

source: Channels
ja: チャネル

source: Stock Locations
ja: 在庫ロケーション

source: Administrators
ja: 管理者

source: Roles
ja: ロール

source: Shipping Methods
ja: 配送方法

source: Payment Methods
ja: 支払い方法

source: Tax Categories
ja: 税カテゴリ

source: Tax Rates
ja: 税率

source: Countries
ja: 国

source: Zones
ja: ゾーン

source: Global Settings
ja: グローバル設定

source: Metrics Widget
ja: メトリクスウィジェット

source: Latest Orders Widget
ja: 最新注文ウィジェット

source: Orders Summary Widget
ja: 注文サマリーウィジェット

source: Running pending search index updates
ja: 保留中の検索インデックス更新を実行中

source: fulfillmentState.Created
ja: 作成済み

source: fulfillmentState.Pending
ja: 保留中

source: fulfillmentState.Cancelled
ja: キャンセル済み

source: fulfillmentState.Shipped
ja: 発送済み

source: fulfillmentState.Delivered
ja: 配達完了

source: paymentState.Created
ja: 作成済み

source: paymentState.Authorized
ja: 承認済み

source: paymentState.Settled
ja: 決済完了

source: paymentState.Declined
ja: 拒否

source: paymentState.Error
ja: エラー

source: paymentState.Cancelled
ja: キャンセル済み

source: paymentState.Pending
ja: 保留中

source: paymentState.Failed
ja: 失敗

source: orderState.Created
ja: 作成済み

source: orderState.Draft
ja: 下書き

source: orderState.AddingItems
ja: 商品追加中

source: orderState.Cancelled
ja: キャンセル済み

source: orderState.ArrangingPayment
ja: 支払い手配中

source: orderState.PaymentAuthorized
ja: 支払い承認済み

source: orderState.PaymentSettled
ja: 支払い完了

source: orderState.PartiallyShipped
ja: 一部発送済み

source: orderState.Shipped
ja: 発送済み

source: orderState.PartiallyDelivered
ja: 一部配達完了

source: orderState.Delivered
ja: 配達完了

source: orderState.Modifying
ja: 変更中

source: orderState.ArrangingAdditionalPayment
ja: 追加支払い調整中

source: fieldName.attempts
ja: 試行回数

source: fieldName.availableCurrencyCodes
ja: 利用可能通貨コード

source: fieldName.availableLanguageCodes
ja: 利用可能な言語コード

source: fieldName.breadcrumbs
ja: パンくずリスト

source: fieldName.category
ja: カテゴリ

source: fieldName.channels
ja: チャネル

source: fieldName.children
ja: 子要素

source: fieldName.code
ja: コード

source: fieldName.couponCode
ja: クーポンコード

source: fieldName.createdAt
ja: 作成日時

source: fieldName.currencyCode
ja: 通貨コード

source: fieldName.customer
ja: 顧客

source: fieldName.customerGroup
ja: 顧客グループ

source: fieldName.customers
ja: 顧客

source: fieldName.customFields
ja: カスタムフィールド

source: fieldName.data
ja: データ

source: fieldName.defaultCurrencyCode
ja: デフォルト通貨コード

source: fieldName.defaultLanguageCode
ja: デフォルト言語コード

source: fieldName.defaultShippingZone
ja: デフォルト配送ゾーン

source: fieldName.defaultTaxZone
ja: デフォルト税ゾーン

source: fieldName.description
ja: 説明

source: fieldName.duration
ja: 期間

source: fieldName.emailAddress
ja: メールアドレス

source: fieldName.enabled
ja: 有効

source: fieldName.endsAt
ja: 終了日時

source: fieldName.error
ja: エラー

source: fieldName.featuredAsset
ja: 注目アセット

source: fieldName.firstName
ja: 名

source: fieldName.fulfillmentHandlerCode
ja: フルフィルメントハンドラーコード

source: fieldName.id
ja: ID

source: fieldName.isDefault
ja: デフォルト

source: fieldName.isPrivate
ja: プライベート

source: fieldName.isSettled
ja: 決済済み

source: fieldName.lastName
ja: 姓

source: fieldName.name
ja: 名前

source: fieldName.orderPlacedAt
ja: 注文日時

source: fieldName.parentId
ja: 親ID

source: fieldName.perCustomerUsageLimit
ja: 顧客ごとの使用制限

source: fieldName.permissions
ja: 権限

source: fieldName.position
ja: 位置

source: fieldName.price
ja: 価格

source: fieldName.priceWithTax
ja: 税込価格

source: fieldName.pricesIncludeTax
ja: 税込価格

source: fieldName.productVariants
ja: 商品バリエーション

source: fieldName.progress
ja: 進捗

source: fieldName.queueName
ja: キュー名

source: fieldName.result
ja: 結果

source: fieldName.retries
ja: 再試行

source: fieldName.seller
ja: 販売者

source: fieldName.settledAt
ja: 決済日時

source: fieldName.shippingLines
ja: 配送ライン

source: fieldName.sku
ja: SKU

source: fieldName.slug
ja: スラッグ

source: fieldName.startedAt
ja: 開始日時

source: fieldName.startsAt
ja: 開始日時

source: fieldName.state
ja: 状態

source: fieldName.stockLevels
ja: 在庫レベル

source: fieldName.token
ja: トークン

source: fieldName.total
ja: 合計

source: fieldName.totalWithTax
ja: 税込合計

source: fieldName.type
ja: 種類

source: fieldName.updatedAt
ja: 更新日時

source: fieldName.usageLimit
ja: 使用制限

source: fieldName.user
ja: ユーザー

source: fieldName.value
ja: 値

source: fieldName.valueList
ja: 値リスト

source: fieldName.zone
ja: ゾーン

source: Note added successfully
ja: メモを追加しました

source: Failed to add note
ja: メモの追加に失敗しました

source: Note updated successfully
ja: メモを更新しました

source: Failed to update note
ja: メモの更新に失敗しました

source: Note deleted successfully
ja: メモを削除しました

source: Failed to delete note
ja: メモの削除に失敗しました

source: {0} customers
ja: {0} 人の顧客

source: {0} items selected
ja: {0} 件選択中

source: {0} of {1} available to fulfill
ja: {1} 件中 {0} 件が処理可能

source: {0} selected
ja: {0} 件選択中

source: {0} variants
ja: {0} 件のバリエーション

source: + {0} more
ja: + {0} 件

source: + {leftOver} more
ja: + {leftOver} 件

source: A refund of {formattedDiff} is required. Select payment amounts and enter a note to proceed.
ja: {formattedDiff} の返金が必要です。支払い金額を選択し、メモを入力して続行してください。

source: Actions
ja: アクション

# active language
source: Active
ja: アクティブ

source: Add "{newOptionInput}"
ja: 「{newOptionInput}」を追加

source: Add a manual payment of {0}
ja: {0} の手動支払いを追加

source: Add a new address to the customer.
ja: 顧客に新しい住所を追加します。

source: Add a price in another currency
ja: 別の通貨で価格を追加

source: Add another option group
ja: 別のオプショングループを追加

source: Add asset
ja: アセットを追加

source: Add column after
ja: 後に列を追加

source: Add column before
ja: 前に列を追加

source: Add Country
ja: 国を追加

source: Add coupon code
ja: クーポンコードを追加

source: Add customer
ja: 顧客を追加

source: Add customer groups
ja: 顧客グループを追加

source: Add facet value
ja: ファセット値を追加

source: Add facet values
ja: ファセット値を追加

source: Add filter
ja: フィルターを追加

source: Add filters to preview the collection contents.
ja: コレクションの内容をプレビューするにはフィルタを追加してください。

source: Add item
ja: アイテムを追加

source: Add new address
ja: 新しい住所を追加

source: Add option
ja: オプションを追加

source: Add Option
ja: オプションを追加

source: Add option group
ja: オプショングループを追加

source: Add option group to product
ja: 商品にオプショングループを追加

source: Add option value
ja: オプション値を追加

source: Add option value to {groupName}
ja: {groupName}にオプション値を追加

source: Add or remove facet values for {0} {entityType}
ja: {0}{entityType}のファセット値を追加または削除

source: Add payment ({0})
ja: 支払いを追加（{0}）

source: Add payment to order
ja: 注文に支払いを追加

source: Add payment to order ({0})
ja: 注文に支払いを追加（{0}）

source: Add product option
ja: 商品オプションを追加

source: Add product options first
ja: まず商品オプションを追加してください

source: Add product variant
ja: 商品バリエーションを追加

source: Add products to create a test order
ja: テスト注文を作成するために商品を追加

source: Add row after
ja: 後に行を追加

source: Add row before
ja: 前に行を追加

source: Add stock level for another location
ja: 別のロケーションの在庫レベルを追加

source: Add Stock to Location
ja: ロケーションに在庫を追加

source: Add tags...
ja: タグを追加...

source: Add variant
ja: バリエーションを追加

source: Added coupon codes
ja: クーポンコードを追加しました

source: Added to group
ja: グループに追加しました

source: Adding {0} item(s)
ja: {0}個のアイテムを追加中

source: Adding...
ja: 追加中...

source: Additional payment required
ja: 追加の支払いが必要です

source: Address created
ja: 住所を作成しました

source: Address deleted
ja: 住所を削除しました

source: Address deleted successfully
ja: 住所を削除しました

source: Address updated
ja: 住所を更新しました

source: Address updated successfully
ja: 住所を更新しました

source: Addresses
ja: 住所

source: Adjusting {0} lines
ja: {0}行を調整中

source: after
ja: 以降

source: All resources are up and running
ja: すべてのリソースが稼働中です

source: Allocated
ja: 割り当て済み

source: Amount
ja: 金額

source: An additional payment of {formattedDiff} will be required.
ja: {formattedDiff}の追加支払いが必要です。

source: Apartment, suite, etc.
ja: マンション、スイートなど

source: Applied global view "{viewName}"
ja: グローバルビュー「{viewName}」を適用しました

source: Applied view "{viewName}"
ja: ビュー「{viewName}」を適用しました

source: Apply
ja: 適用

source: Apply filter
ja: フィルターを適用

source: Apply filters to the table and click "Save View" to get started.
ja: テーブルにフィルターを適用し、「ビューを保存」をクリックして開始してください。

source: Are you sure you want to delete {0} {entityName}?
ja: {0}{entityName}を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete {selectionLength} assets?
ja: {selectionLength}個のアセットを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this address?
ja: この住所を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this draft order?
ja: この下書き注文を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this global view? This action cannot be undone and will affect all users.
ja: このグローバルビューを削除してもよろしいですか？この操作は取り消せず、すべてのユーザーに影響します。

source: Are you sure you want to delete this item? This action cannot be undone.
ja: このアイテムを削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

source: Are you sure you want to delete this variant?
ja: このバリエーションを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this view? This action cannot be undone.
ja: このビューを削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

source: Are you sure you want to navigate away from this page? Any unsaved changes will be lost.
ja: このページから移動してもよろしいですか？保存されていない変更は失われます。

source: Are you sure you want to remove {0} {entityType} from the current channel?
ja: 現在のチャネルから{0}{entityType}を削除してもよろしいですか？

source: Assign
ja: 割り当て

source: Assign {entityType} to channel
ja: チャネルに{entityType}を割り当て

source: Assign options to existing variant
ja: 既存のバリエーションにオプションを割り当て

source: Assign to channel
ja: チャネルに割り当て

source: Auto refresh: {0}
ja: 自動更新：{0}

source: Available currencies
ja: 利用可能な通貨

source: Available languages
ja: 利用可能な言語

source: Available Languages
ja: 利用可能な言語

source: Available:
ja: 利用可能：

source: Average Order Value
ja: 平均注文額

source: Back to search
ja: 検索に戻る

source: before
ja: 以前

source: between
ja: の間

source: Billing address
ja: 請求先住所

source: Billing address changed
ja: 請求先住所を変更しました

source: Billing address set for order
ja: 注文の請求先住所が設定されました

source: Billing address unset for order
ja: 注文の請求先住所が削除されました

source: Browse facets
ja: ファセットを参照

source: Calculator
ja: 計算機

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Job
ja: ジョブをキャンセル

source: Cancel modification
ja: 変更をキャンセル

source: Cancel payment
ja: 支払いをキャンセル

source: Category
ja: カテゴリ

source: Channel
ja: チャネル

source: Channel defaults
ja: チャネルのデフォルト設定

source: Channel Languages
ja: チャネル言語

source: City
ja: 市区町村

source: Clear
ja: クリア

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Clear filter
ja: フィルターをクリア

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア

source: Click "Run Test" to test this shipping method.
ja: 「テストを実行」をクリックして、この配送方法をテストしてください。

source: Code
ja: コード

source: Collection contents for {collectionName}
ja: {collectionName}のコレクション内容

source: Collections moved successfully
ja: コレクションの移動が完了しました

source: Column settings
ja: 列の設定

source: Company
ja: 会社名

source: Complete draft
ja: 下書きを完了

source: Conditions
ja: 条件

source: Configure available languages for your store and channels
ja: ストアとチャネルで利用可能な言語を設定

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm Action
ja: アクションを確認

source: Confirm deletion
ja: 削除を確認

source: Confirm navigation
ja: ナビゲーションを確認

source: contains
ja: を含む

source: Contents
ja: 内容

source: Continue
ja: 続行

source: Copy to Personal
ja: 個人用にコピー

source: Country
ja: 国

source: Coupon code
ja: クーポンコード

source: Coupon code removed from order
ja: クーポンコードが注文から削除されました

source: Coupon code set for order
ja: クーポンコードが注文に設定されました

source: Create
ja: 作成

source: Create "{0}"
ja: 「{0}」を作成

source: Create {createCount} variants
ja: {createCount}個のバリエーションを作成

source: Create options
ja: オプションを作成

source: Create product options
ja: 商品オプションを作成

source: Create variant
ja: バリエーションを作成

source: Create Variants
ja: バリエーションを作成

source: Create variants for your product
ja: 商品のバリエーションを作成

source: Created
ja: 作成日時

source: Created at
ja: 作成日時

source: Creating...
ja: 作成中...

# current channel
source: Current
ja: 現在

source: Current facet values
ja: 現在のファセット値

source: Current status
ja: 現在のステータス

source: Custom fields
ja: カスタムフィールド

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Custom fields changed
ja: カスタムフィールドを変更しました

source: Customer
ja: 顧客

source: Customer added to group
ja: 顧客をグループに追加しました

source: Customer details updated
ja: 顧客の詳細を更新しました

source: Customer group members for {customerGroupName}
ja: {customerGroupName}の顧客グループメンバー

source: Customer groups
ja: 顧客グループ

source: Customer history
ja: 顧客履歴

source: Customer information updated
ja: 顧客情報を更新しました

source: Customer not found
ja: 顧客が見つかりません

source: Customer registered
ja: 顧客を登録しました

source: Customer set for order
ja: 注文に顧客を設定しました

source: Customer updated
ja: 顧客を更新しました

source: Customer verified
ja: 顧客を確認しました

# theme
source: Dark
ja: ダーク

source: Default Billing Address
ja: デフォルト請求先住所

source: Default channel
ja: デフォルトチャネル

source: Default currency
ja: デフォルト通貨

source: Default language
ja: デフォルト言語

source: Default Language
ja: デフォルト言語

source: Default Shipping Address
ja: デフォルト配送先住所

source: Default shipping zone
ja: デフォルト配送ゾーン

source: Default tax zone
ja: デフォルト税ゾーン

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Address
ja: 住所を削除

source: Delete column
ja: 列を削除

source: Delete draft
ja: 下書きを削除

source: Delete draft order
ja: 下書き注文を削除

source: Delete Global View
ja: グローバルビューを削除

source: Delete row
ja: 行を削除

source: Delete View
ja: ビューを削除

source: Deleted {deleted} {entityName}
ja: {deleted}{entityName}を削除しました

source: Deleted {selectionLength} assets
ja: {selectionLength}個のアセットを削除しました

source: Deleted successfully
ja: 削除しました

source: Description
ja: 説明

source: Description (alt)
ja: 説明（代替テキスト）

source: Dev Mode
ja: 開発モード

source: Disable
ja: 無効化

source: Disabled
ja: 無効

source: Discount
ja: 割引

source: Display language
ja: 表示言語

source: Do not track
ja: 追跡しない

source: does not contain
ja: を含まない

source: Draft order
ja: 下書き注文

source: Draft order completed
ja: 下書き注文を完了しました

source: Draft order deleted
ja: 下書き注文を削除しました

source: Drag to reorder
ja: ドラッグして並べ替え

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate {0}s
ja: {0}を複製

source: Duplicating... ({0}/{1})
ja: 複製中...（{0}/{1}）

source: e.g. Size
ja: 例：サイズ

source: e.g. Small
ja: 例：S

source: e.g., Red, Large, Cotton
ja: 例：赤、L、コットン

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Address
ja: 住所を編集

source: Edit asset
ja: アセットを編集

source: Edit facet values
ja: ファセット値を編集

source: Edit image
ja: 画像を編集

source: Edit Layout
ja: レイアウトを編集

source: Edit link
ja: リンクを編集

source: Edit members
ja: メンバーを編集

source: Edit Note
ja: メモを編集

source: Edit or delete existing tags
ja: 既存のタグを編集または削除

source: Edit slug manually
ja: スラッグを手動で編集

source: Edit the address details below.
ja: 以下の住所の詳細を編集してください。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email Address or identifier
ja: メールアドレスまたは識別子

source: Email update requested
ja: メールアドレスの更新をリクエストしました

source: Email update verified
ja: メールアドレスの更新を確認しました

source: Enable
ja: 有効化

source: Enabled
ja: 有効

source: Ends at
ja: 終了日時

source: Enter refund note
ja: 返金メモを入力

source: Enter slug manually
ja: スラッグを手動で入力

source: Enter the transaction ID for this refund settlement
ja: この返金決済の取引IDを入力してください

source: Enter transaction ID
ja: 取引IDを入力

source: Entity Information
ja: エンティティ情報

source: Error
ja: エラー

source: Error loading customer history: {0}
ja: 顧客履歴の読み込みエラー：{0}

source: Error loading order history: {0}
ja: 注文履歴の読み込みエラー：{0}

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: Error transitioning to state
ja: ステートへの遷移エラー

source: Every 10 seconds
ja: 10秒ごと

source: Every 30 seconds
ja: 30秒ごと

source: Every 5 seconds
ja: 5秒ごと

source: Every 60 seconds
ja: 60秒ごと

source: ex. tax:
ja: 税抜：

source: Explore Enterprise Edition
ja: Enterprise Editionを見る

source: Facet
ja: ファセット

source: Facet values
ja: ファセット値

source: Facet Values
ja: ファセット値

source: Facet values for {facetName}
ja: {facetName}のファセット値

source: Failed to add customer to group
ja: 顧客のグループへの追加に失敗しました

source: Failed to add option value
ja: オプション値の追加に失敗しました

source: Failed to add payment
ja: 支払いの追加に失敗しました

source: Failed to cancel payment
ja: 支払いのキャンセルに失敗しました

source: Failed to convert global view to personal view
ja: グローバルビューから個人ビューへの変換に失敗しました

source: Failed to convert view to global
ja: ビューのグローバル化に失敗しました

source: Failed to create address
ja: 住所の作成に失敗しました

source: Failed to create administrator
ja: 管理者の作成に失敗しました

source: Failed to create channel
ja: チャネルの作成に失敗しました

source: Failed to create collection
ja: コレクションの作成に失敗しました

source: Failed to create country
ja: 国の作成に失敗しました

source: Failed to create customer
ja: 顧客の作成に失敗しました

source: Failed to create customer group
ja: 顧客グループの作成に失敗しました

source: Failed to create facet
ja: ファセットの作成に失敗しました

source: Failed to create facet value
ja: ファセット値の作成に失敗しました

source: Failed to create option group
ja: オプショングループの作成に失敗しました

source: Failed to create payment method
ja: 支払い方法の作成に失敗しました

source: Failed to create product
ja: 商品の作成に失敗しました

source: Failed to create product option
ja: 商品オプションの作成に失敗しました

source: Failed to create product option group
ja: 商品オプショングループの作成に失敗しました

source: Failed to create product options
ja: 商品オプションの作成に失敗しました

source: Failed to create product variant
ja: 商品バリエーションの作成に失敗しました

source: Failed to create promotion
ja: プロモーションの作成に失敗しました

source: Failed to create role
ja: ロールの作成に失敗しました

source: Failed to create seller
ja: 販売者の作成に失敗しました

source: Failed to create shipping method
ja: 配送方法の作成に失敗しました

source: Failed to create stock location
ja: 在庫ロケーションの作成に失敗しました

source: Failed to create tax category
ja: 税カテゴリの作成に失敗しました

source: Failed to create tax rate
ja: 税率の作成に失敗しました

source: Failed to create zone
ja: ゾーンの作成に失敗しました

source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました

source: Failed to delete {failed} {entityName}
ja: {failed}{entityName}の削除に失敗しました

source: Failed to delete {failed} {entityName}: {allErrors}
ja: {failed}{entityName}の削除に失敗しました：{allErrors}

source: Failed to delete address
ja: 住所の削除に失敗しました

source: Failed to delete assets: {message}
ja: アセットの削除に失敗しました：{message}

source: Failed to delete global view
ja: グローバルビューの削除に失敗しました

source: Failed to delete view
ja: ビューの削除に失敗しました

source: Failed to duplicate global view
ja: グローバルビューの複製に失敗しました

source: Failed to duplicate view
ja: ビューの複製に失敗しました

source: Failed to fulfill order
ja: 注文のフルフィルメントに失敗しました

source: Failed to load global settings
ja: グローバル設定の読み込みに失敗しました

source: Failed to modify order
ja: 注文の変更に失敗しました

source: Failed to move collections
ja: コレクションの移動に失敗しました

source: Failed to remove customer from group
ja: グループからの顧客の削除に失敗しました

source: Failed to remove facet from channel: {message}
ja: チャネルからのファセットの削除に失敗しました：{message}

source: Failed to rename global view
ja: グローバルビューの名前変更に失敗しました

source: Failed to rename view
ja: ビューの名前変更に失敗しました

source: Failed to settle payment
ja: 支払いの決済に失敗しました

source: Failed to settle refund
ja: 返金の決済に失敗しました

source: Failed to transition order to state
ja: 注文のステート遷移に失敗しました

source: Failed to update address
ja: 住所の更新に失敗しました

source: Failed to update administrator
ja: 管理者の更新に失敗しました

source: Failed to update asset
ja: アセットの更新に失敗しました

source: Failed to update channel
ja: チャネルの更新に失敗しました

source: Failed to update collection
ja: コレクションの更新に失敗しました

source: Failed to update country
ja: 国の更新に失敗しました

source: Failed to update customer
ja: 顧客の更新に失敗しました

source: Failed to update customer group
ja: 顧客グループの更新に失敗しました

source: Failed to update facet
ja: ファセットの更新に失敗しました

source: Failed to update facet value
ja: ファセット値の更新に失敗しました

source: Failed to update fulfillment state
ja: フルフィルメント状態の更新に失敗しました

source: Failed to update global settings
ja: グローバル設定の更新に失敗しました

source: Failed to update order
ja: 注文の更新に失敗しました

source: Failed to update payment method
ja: 支払い方法の更新に失敗しました

source: Failed to update payment state
ja: 支払い状態の更新に失敗しました

source: Failed to update product
ja: 商品の更新に失敗しました

source: Failed to update product option
ja: 商品オプションの更新に失敗しました

source: Failed to update product option group
ja: 商品オプショングループの更新に失敗しました

source: Failed to update product variant
ja: 商品バリエーションの更新に失敗しました

source: Failed to update profile
ja: プロフィールの更新に失敗しました

source: Failed to update promotion
ja: プロモーションの更新に失敗しました

source: Failed to update role
ja: ロールの更新に失敗しました

source: Failed to update seller
ja: 販売者の更新に失敗しました

source: Failed to update shipping method
ja: 配送方法の更新に失敗しました

source: Failed to update stock location
ja: 在庫ロケーションの更新に失敗しました

source: Failed to update tax category
ja: 税カテゴリの更新に失敗しました

source: Failed to update tax rate
ja: 税率の更新に失敗しました

source: Failed to update zone
ja: ゾーンの更新に失敗しました

source: False
ja: 偽

source: Filter by {columnId}
ja: {columnId}でフィルター

source: Filter by collection name
ja: コレクション名でフィルター

source: Filter by tags
ja: タグでフィルター

source: Filter...
ja: フィルター...

source: Filters
ja: フィルター

source: First name
ja: 名

source: Focal Point
ja: フォーカルポイント

source: Found {0} eligible shipping method{1}
ja: {0}個の適格な配送方法が見つかりました

source: From {0} to {1}
ja: {0}から{1}まで

source: Fulfill order
ja: 注文をフルフィルメント

source: Fulfilled items ({0})
ja: フルフィルメント済みアイテム（{0}）

source: Fulfilling...
ja: フルフィルメント中...

source: Fulfillment #{0} created
ja: フルフィルメント#{0}を作成しました

source: Fulfillment #{0} from {1} to {2}
ja: {1}から{2}へのフルフィルメント#{0}

source: Fulfillment created
ja: フルフィルメントを作成しました

source: Fulfillment details
ja: フルフィルメント詳細

source: Fulfillment handler
ja: フルフィルメントハンドラー

source: Fulfillment ID
ja: フルフィルメントID

source: Fulfillment state updated successfully
ja: フルフィルメント状態を更新しました

source: Fulfillment transitioned
ja: フルフィルメントを遷移しました

source: Full Name
ja: 氏名

source: General
ja: 一般

source: Generate slug automatically
ja: スラッグを自動生成

source: Global Languages
ja: グローバル言語

source: Global out of stock threshold
ja: グローバル在庫切れしきい値

source: Global view converted to personal view successfully
ja: グローバルビューを個人ビューに変換しました

source: Global view deleted successfully
ja: グローバルビューを削除しました

source: Global view duplicated successfully
ja: グローバルビューを複製しました

source: Global view renamed successfully
ja: グローバルビューの名前を変更しました

source: Go to first page
ja: 最初のページへ

source: Go to last page
ja: 最後のページへ

source: Go to next page
ja: 次のページへ

source: Go to previous page
ja: 前のページへ

source: greater than
ja: より大きい

source: greater than or equal
ja: 以上

source: Gross price: <0/>
ja: 総額：<0/>

source: Heading 1
ja: 見出し1

source: Heading 2
ja: 見出し2

source: Heading 3
ja: 見出し3

source: Heading 4
ja: 見出し4

source: Heading 5
ja: 見出し5

source: Heading 6
ja: 見出し6

source: Health checks
ja: ヘルスチェック

source: Height
ja: 高さ

source: Hide password
ja: パスワードを非表示

source: Identifier
ja: 識別子

source: If enabled, the filters will be inherited from the parent collection and combined with the filters set on this collection.
ja: 有効にすると、親コレクションからフィルターが継承され、このコレクションに設定されたフィルターと組み合わされます。

source: Image
ja: 画像

source: in
ja: 内

source: Inherit filters
ja: フィルターを継承

source: Inherit from global settings
ja: グローバル設定から継承

source: Insert image
ja: 画像を挿入

source: Insert link
ja: リンクを挿入

source: is after
ja: より後

source: is before
ja: より前

source: is between
ja: の間

source: Is default tax category
ja: デフォルト税カテゴリ

source: is equal to
ja: と等しい

source: is greater than
ja: より大きい

source: is greater than or equal to
ja: 以上

source: is in
ja: に含まれる

source: is less than
ja: より小さい
